PISTA: A filmagem do caixa eletrônico está embaçada, mas mostra que o suspeito é um homem alto, pelo menos 1,83m de altura.
PISTA: Encontramos uma carteira que provavelmente pertence ao assassino. Nenhum documento de identidade, apenas alguns trocados e carteirinhas dos grupos AAA, Delta SkyMiles, biblioteca e do Museu de História do Bash. Impossível rastrear as carteirinhas, e nenhuma delas possui nome, por algum motivo.
PISTA: Interrogamos o garçom da cafeteria próxima à cena. Ele disse que uma mulher saiu da cafeteria logo antes de ouvirem os tiros. O nome dela era Annabel, tinha cabelo loiro curto e um sotaque da Nova Zelândia.

Entrevistamos a Srta. Church às 14:04. A testemunha afirmou que não viu ninguém com as características do atirador e que saiu correndo assim que os tiros foram disparados.

No entanto, ela reportou que viu um carro fugindo da cena do crime. Descreveu como um Honda azul, com placa que começa com "L337" e termina com "9".

Marca: Honda
Cor: Azul
Proprietário: Aurelie Kirkham
Altura: 1,8 m
Peso: 95,3 kg

Aurelie Kirkham F       87      Lawndale Terrace, linha 410

Placa L337ZR9
Marca: Honda
Cor: Vermelho
Proprietário: Katie Park
Altura: 1,88 m
Peso: 85,7 kg

Katie Park      F       49      Rua Fayston, linha 134

Placa L337ZR9
Placa L337P89
Placa L337GX9
Placa L337QE9
Placa L337GB9
Placa L337OI9
Placa L337X19
Placa L337539
Placa L3373U9
Placa L337369
Placa L337DV9
Placa L3375A9
Placa L337WR9


Placa L337WR9
Marca: Honda
Cor: Azul
Proprietário: Jacqui Maher
Altura: 1,88 m
Peso: 59,0 kg

Jacqui Maher    F       40      Travessa Andover, linha 224

Joe Germuska    M       65      Rua Plainfield, linha 275
entrevista: 29741223

Jeremy Bowers   M       34      Travessa Dunstable, linha 284
entrevista: 9620713

A casa parece estar vazia. Não houve resposta quando batemos na porta.

Após questionar os vizinhos, parece que o morador viajou recentemente.

Será considerado um suspeito até que se prove o contrário, mas teríamos que eliminar outros suspeitos para ter certeza.


Aron Pilhofer   M       16      Rua Claybourne, linha 145
entrevista: 1767435
Too short to match the camera footage.  Pilhofer is not considered a suspect.

Jeremy Bowers is considered a suspect. No one else appear to be guilty...
Jeremy Bowers appears to be a member of AAA
grep "Jeremy Bowers" AAA
Jeremy Bowers

grep "Jeremy Bowers" Museu_da_História_do_Bash
Jeremy Bowers

grep "Jeremy Bowers" Delta_SkyMiles
Jeremy Bowers


